Roohi, apa yang terjadi?
Saudaraku, aku rindu ibu.
Mengapa ibu melakukan itu?
Bahkan kamu ada disana..
Dia masih tidak mengenali kita.
Kita adalah anak-anaknya, bukan?
Kenapa dia melakukan ini?
Jangan menangis, Roohi.
Ibu mungkin sedang menguji kita.
Apa maksudmu?
- Maksudku, dia mungkin takut bertemu kita.
Mengapa?
- Dia pasti sedang berpikir
bahwa kita akan memberitahu
Rudra jika kita melihatnya.
Dia mungkin tidak ingin
kita memberi tahu Rudra.
Maksudku, dia mungkin
masih marah padanya.
Lalu bagaimana kita menenangkannya?
Aku punya rencana.  - Apa itu?
Kami akan pergi ke hotel besok
dan meminta ibu ikut dengan kami.
Dan kami akan membawanya kembali.
Tapi kita tidak bisa
masuk ke dalam hotel.
Bagaimana kita mencarinya?
Kita bisa menunggunya
di luar hotel.
Dia harus keluar suatu saat nanti.
Kami akan menemuinya
saat dia keluar.
Sekalipun kami harus
menunggu seharian penuh,
kami tidak akan
beranjak dari tempat itu
sampai kita bertemu ibu.
Apakah kamu berjanji?
- Saya berjanji!
Anda tidak akan sedih lagi, bukan?
Tidak, aku hanya akan menunggu untuk bertemu ibu.
Kami pasti akan bertemu dengannya.
Saudaraku, bagaimana kabar SIL sekarang?
Dia sedang tidur.
Bagaimana kabarnya sekarang?
- Dia baik-baik saja.  Saya telah memberinya obat.
Dia sedang tidur.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah dia melihat Rudra?
Ya.
Itukah sebabnya kamu pergi seperti itu?
Maksudku, aku memanggilmu
dan kamu melihatku.
Kamu masih meninggalkanku di sana.
Saya tidak bisa tinggal di sana.
Saya harus pergi.
Tapi kenapa?  Karena
SIL sudah melihat Rudra
kenapa kamu buru-buru keluar dari sana?
Preesha telah melihat Rudra
tapi bagaimana dengan Rudra?
Aku tidak ingin Rudra melihatnya.
Anda tahu sejarah seperti apa
yang dimiliki Preesha bersamanya.
Saya mengambil banyak pekerjaan
untuk menyelamatkan Preesha darinya.
Saya mengenal Rudra dengan baik.
Dia akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan Preesha.
Semua untuk menyiksanya.
Saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Preesha.
Itu sebabnya saya
membawanya kembali dari pesta.
Saya mengerti, Saudaraku.
- Tidak, kamu tidak mengerti sama sekali.
Inilah mengapa saya tidak
ingin membawa Preesha ke Delhi.
Inilah yang saya takutkan.
Jika Preesha tetap
tinggal di Delhi,
dia akan bertemu
Rudra suatu saat nanti
dan itu tidak baik
untuk kesehatannya.
Pihu, kamu tidak mengerti.
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
Dia mempunyai banyak kekuasaan
dan banyak kontak di kota ini.
Itulah alasan saya ingin
kami kembali ke Mumbai.
Aku juga mengkhawatirkanmu,
tapi kamu punya paman dan bibi
untuk menjagamu.
Tapi Preesha..
Dia hanya memiliki aku.
Saudaraku, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak mempertimbangkan
semua ini dan membawanya
SIL ke Delhi.
Tapi saya berjanji, saya
akan berbicara dengannya
dan mengirimnya bersamamu
ke Mumbai sesegera mungkin.
Saya berjanji.
- Terima kasih, Pihu.
‘Bertemu Rudra berakhir
menguntungkanku.  Tidak buruk.'
'Pihu akan mencapai apa
yang tidak bisa kulakukan.'
"Dia akan meyakinkan
Preesha untuk pergi ke Mumbai."
'Rudra, sekali lagi aku akan
membawa Preesha pergi'
'ke tempat yang jauh dari Delhi.'
SIL, akhirnya kita berangkat ke rumah
baru kita!  Saya sangat bersemangat!
Aku hampir tidak bisa menahan diri!
- Aku tahu!  Saya sendiri bersemangat!
Apa yang kita tunggu?
Bisa kita pergi?
Tentu saja!  Kami punya rumah sekarang.
Tidak perlu tinggal di sini.
Benar, Kanchan?  - Sangat!
Saya bahkan akan melakukan
penghormatan di sana.
Paman, masukkan tasnya ke dalam mobil.
- Ya.
Ayo, Kanchan.
Ayo, kalian berdua.
Hai.  - Hai.
- Terimakasih untuk semuanya.
Kami menikmati masa menginap kami di sini.
Ini adalah hadiah perpisahan kecil.
Satu hal terakhir
jangan sampai ada yang tahu kemana kita pergi.
Tentu, Pak.  - Terima kasih.
Roohi, ayo kita tunggu di sini.
Ibu akan datang dari sana.
Tapi kapan dia akan datang?
- Dia harus meluangkan waktu.
Kita akan menemuinya kalau begitu.
Mari kita tunggu dia sampai saat itu.
Silakan kembali, Bu.
Jangan terus marah pada ayah.
Dia sangat merindukanmu.
'Preesha, kamu pergi ke
rumah sakit setiap hari.'
'Jangan pergi hari ini.'
'Tetaplah bersamaku.
- Kenapa aku tidak pergi?'
"Karena suamimu bilang begitu."
'Tolong tetaplah bersamaku.'
'Biarkan aku pergi, Rudra.
Aku harus pergi.'
'Kalau begitu, aku tidak penting?'
'Tolong jangan pergi.
- Jangan jadi anak kecil, Rudra.'
'Pasien saya akan menunggu
saya.  Saya akan terlambat..'
'Lepaskan.. Rudra..'
'Ya!'
'Baik, berangkat!'
'Kamu tidak peduli padaku!'
'Kamu tidak fokus
padaku akhir-akhir ini!'
'Kamu tidak mencintaiku lagi!'
'Aku tahu pasti itu!'
'Mengapa menurutmu begitu?'
'Saya punya buktinya!'
'Lihat keadaan bajuku!'
'Tidak ada satu tombol
pun di dalamnya!'
Anda tidak fokus pada hal itu!
Anda tahu ini kemeja favorit saya!
Apa yang akan saya pakai sekarang?
Anda sengaja melepas
semua tombolnya.
Jadi, Anda akan menjahitnya.
Apa maksudmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Hei.. Yah..
aku ingin menghabiskan
waktu bersamamu..
Bukan tugas saya
menjahit kancingnya.
Maksudmu memberitahuku,
kamu akan melepas tombolnya
membuatku menjahitnya
alih-alih melakukan pekerjaanku?
Tapi..
Apa yang harus kulakukan..
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda tidak bisa?  Baiklah, aku akan menjahitnya.
- Ya!
TIDAK!  Saya akan menjahitnya
tetapi Anda harus belajar melakukannya.
Anda harus melakukannya
kapan pun Anda perlu.
Mengapa saya perlu melakukannya?
Aku memintamu melakukannya untukku.
Bagaimana jika saya tidak ada di sana?
- Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Sepertinya kamu tidak
mengizinkanku pergi ke rumah sakit.
Itu benar.
- Itu sebabnya kamu menghapus semua tombol.
Sebenarnya, menghabiskan
waktu bersamamu adalah alasannya
Saya melakukan ini.
Benar-benar?  Bagus.  Saya akan
menjahit kancingnya selagi Anda belajar.
Habiskan waktu bersamaku seperti itu.
Tidak iya..
Tidak tidak!  - Ya..
Ya?  - Ya!
Anda adalah ayah Roohi.
Dia juga tertipu seperti ini.
Ayo, duduk.
Maafkan aku, Rudra.
Tidak terlalu perih, bukan?
Itu sangat menyakitkan.
Itu adalah luka dalam, istriku.
Kamu harus tinggal bersamaku sekarang.
Hanya Anda yang bisa
menangani pasien ini.
Rudra, bolehkah aku masuk?
Sejak kapan Anda
meminta izin masuk?
Dan Anda sudah masuk!
Sangat.  Itu hanya
sedikit trik saya
untuk memeriksa
suasana hati Anda.
Jika suasana hatimu sedang buruk, kamu
akan memintaku untuk tidak mengganggumu.
Karena Anda mengizinkan saya masuk,
saya kira suasana hati Anda sedang baik.
Apakah kamu sudah selesai?
- Tidak. Kita sudah terlambat.
Kita harus pergi ke rumah Tuan
Oberoi untuk menandatangani kontrak.
Jadi, bersiaplah dengan cepat.
- Oke.
Ada tombol yang hilang?
Saya akan menjahitnya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Istri saya mengajari saya melakukannya.
Oke, cepat datang.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Kemana perginya
penyelidik swasta itu?
Saya tidak dapat menghubungi
teleponnya dan dia belum menelepon saya.
Kemana dia menghilang
dalam semalam?
Halo!
Dua menit Anda sudah habis!
Apakah kamu datang
atau haruskah aku datang!
Saya datang!
Wow!
Jelajahi semua yang Anda inginkan.
Apakah kamu menyukainya?
Sangat bagus!  Wah, Saudaraku!
Rumah ini sangat indah!
Rumahnya indah sekali, Armaan.
Jika kalian menyukainya,
kerja kerasku tidak sia-sia.
Oh tidak!  Saya
begitu sibuk memeriksa
rumah sehingga saya
lupa pergi ke kampus!
Oleh, SIL.  Hati-hati di jalan.  Sampai jumpa di malam hari.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal..
Paman, ayo pergi.
Kami ada pertemuan yang harus dihadiri.
Oh ya!  Ayo.
Sampai jumpa, Preesha.. - Sampai jumpa..
- Sampai jumpa, Bibi, Preesha..
Bibi, aku akan pergi juga.
- Kemana?  - Sebenarnya
Armaan pergi dengan tergesa-gesa
dan tidak membawa banyak pakaian.
Jadi, saya berpikir
untuk berbelanja di mal.
Saya harap Anda tahu bahwa dia
sangat pemilih dalam hal kemeja.
Dia punya pilihan unik.
Jadi, pergilah ke 'RR
Design' daripada ke mal.
Itu adalah desainer
favorit Armaan di Delhi.
Oke.  Saya akan pergi ke toko mereka.
Bisakah kamu pergi ke sana sendirian?
Atau haruskah aku ikut denganmu?
Saya bisa pergi.  Tidak apa-apa
Anda dapat mengatur segala
sesuatu di rumah saat itu.
Oke, baiklah.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hati hati sayang.
Roohi, kamu mulai lagi.
Sudah kubilang ibu
akan datang ke sini.
Bagaimana jika dia tidak datang?
Sudah kubilang, dia akan datang.
'Pengumuman ini untuk
semua siswa yang berminat.'
'Perguruan tinggi mengadakan
pertunjukan Romeo-Juliet.'
“Dan kami membutuhkan
talenta muda untuk itu.”
'Siapa pun yang ingin
mengambil bagian dalam drama itu'
'bisa datang ke auditorium
hari ini untuk audisi'
'setelah kuliah selesai.'
Wow!  Itu menarik.
Saya selalu ingin
memainkan peran Juliet.
Bagaimana kalau kita
semua ikut audisinya?
Ayo, ayo pergi.
Dan aku akan menjadi Romeo.
Tapi Anda tidak suka
drama dan teater, bukan?
Tapi sekarang saya melakukannya.
Karena tahun ini
segalanya berbeda.
Apakah ada hal yang berbeda
dari Anda yang berbeda tahun ini?
Anda ingin menjadi
Romeo untuknya.  Benar?
Saya tidak tahu.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang dia.
Dia berbeda, kawan.
Dia benar-benar telah menjadi Romeo.
- Wah, kawan!
Apakah dia membuatmu jatuh cinta?
Apakah dia?  Katakan dengan jujur.
Apakah dia?  - Apa kamu marah?
Dia melakukannya..
- Hei..
'Apakah Vidyut mempunyai
perasaan terhadap Pihu?'
'Apakah dia jatuh
cinta padanya?'
Selamat datang di RR Designs, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Sebenarnya aku butuh
baju untuk suamiku.
Tapi itu harus menjadi koleksi baru.
- Tentu, Bu.
Kamal..
- Ya, Pak.
Tunjukkan padanya koleksi baru.
- Tentu, Pak.
Lewat sini, Bu.
Lihat ini.
Mengapa kita datang ke sini?
Permisi!
Ini adalah toko RR Designs.
Mereka adalah salah satu
desainer terbaik di Delhi.
Dan jika aku membawamu
ke sini, pasti ada alasannya.
Ya.  Apa alasannya?
Apakah kita perlu membuat
iklan untuk mereka?
Tidak, Rudra.  Saya ingin
membelikan kemeja formal untuk Anda.
Anda memiliki begitu banyak
acara yang dijadwalkan.
Jadi, aku berpikir untuk
mengajakmu berbelanja.
Jadi, kamu juga ingin
menentukan pakaianku?
Tentu saja ya.
Adalah tugas saya untuk
melihat apakah Anda
berpakaian bagus untuk
acara Anda atau tidak.
Dan apa masalahmu?
Saya tidak meminta
gaji tambahan.  Oke?
Benar-benar?  - Ya benar.
Dan jangan lupa bahwa
aku juga temanmu.
Haruskah kita pergi sekarang?
Atau apakah Anda melanjutkan argumennya?
Tidak, kamu telah membawaku ke sini.
Jadi, saya harus pergi.
Mari kita lihat apa yang dapat saya
temukan di sini yang tidak saya miliki.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Halo.
Sebentar.
Anda ingin membelikan
kemeja untuk saya, bukan?
Jadi ini bagian wanita.
Ayo pergi ke bagian pria.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ya tapi saya melihat koleksi
ini saat kami masuk ke sini.
Koleksi ini luar biasa!
Saya ingin memilih sesuatu
untuk diri saya sendiri juga.
Pergi dan lihat sendiri
beberapa kemeja di sana.
Saya akan datang ke sana.  Oke?
Jika aku disuruh memilih lalu
mengapa kamu datang ke sini?
Dan ketika saya membawakannya,
Anda akan mengatakan pilihan saya buruk.
Jangan membuat keributan.
Silahkan pergi.  Saya akan datang.
Silahkan pergi.
Ini menyenangkan!
Anda datang ke sini untuk
berbelanja, tetapi Anda
berbelanja untuk diri sendiri.
Oke, baiklah.
Saya akan memilih diri saya sendiri
seperti yang biasa dilakukan Preesha.
Saya akan berpikir seolah
Preesha yang memilih untuk saya.
Saya berharap dia ada di sini.
Pilihan yang bagus, Bu!
Silakan coba bagian wanita juga.
Kami memiliki koleksi terbaru.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Tentu.
Saya telah memilih
baju ini untuk suami saya.
Buatlah tagihan untuk ini.
- Oke, Bu.
Saya akan mencoba
gaun ini sementara itu.
Tentu, Bu.
Ruang sidang ada di sana.
Oke terima kasih.
Jadi, mari kita mulai
audisi untuk peran Juliet.
Datang.
Dan sekarang, mari kita lakukan
audisi untuk peran Romeo.
Jadi siapa yang akan datang lebih dulu?
Bu, saya akan berperan
sebagai Romeo.
Mari kita lihat.  Datang.
Cinta adalah asap
dengan asap desahan.
Dibersihkan, api berkobar
di mata sepasang kekasih.
Menjadi jengkel, lautan
dipenuhi air mata kekasih.
Cinta itu ibarat
asap yang tercipta
dari hangatnya mata
sepasang kekasih.
Dan ketika dibersihkan
maka mata sang
kekasih akan bersinar
bagaikan mentari.
Dan jika kau
menjengkelkannya maka rasa
sakit itu akan tercurah
melalui air mata
dari mata sepasang kekasih.
Bagus sekali, Vidyut.
Sekarang, Anda harus menyanyikan
lagu yang tertulis di naskah.
Apa!
Maksudmu bernyanyi?
Ya.  Ini adalah drama musikal.
Akan ada lagu.
Apakah kamu punya masalah?
Ya.. Tidak, Bu.
Tidak ada masalah
dengan bernyanyi.
"Cinta dengan warna yang dalam,
dengan semangat dan semangat.."
Tampaknya ini bukan hal baru.
Tidak ada apa pun di
sini yang Preesha pilih.
Oke.  Saya akan membeli lain kali.
Hai!
Dimana kamu mendapatkan kaos ini?
Ini sangat bagus.
Mengapa mereka tidak
ada di sana untuk dipajang?
'Ini adalah pilihan Preesha.'
'Saya harus berterima kasih kepada
orang yang memberi saya syal itu.'
'Sekarang sudah sore.
Kapan ibu akan datang?'
'Kakiku sakit.'
'Anak-anak, kalian sudah
berdiri di sini sejak pagi.'
'Siapa yang kamu tunggu, sayang?'
'Sertakan gaun ini'
'dengan kemeja yang
kuberikan padamu.'
"Aku memberikan baju
itu kepada suamimu."
'Dimana dia?  - Itu dia.'
'Permisi, berhenti!'